♪ أصدقائي لا يحبونك ... ♪
[الراوي] سابقًا ، في جزيرة الحب
♪ أصدقائي لا يحبونك ♪
[لوريل] هذا هو التاريخ الذي لم نتمكن من الاستمرار فيه. إنه مجرد فتى لطيف.
اجتاز كارينجتون اختبار صديقها المستقبلي.
[الراوي] بدايات جديدة ... - لأكون مستقيمًا ، أنا مهتم جدًا.
منذ البداية ، مثل ، تركت لي نوع من الكلام.
لا أحد يفعل ذلك. أشعر أنه من السهل التحدث معك.
نحن اثنان فقط ، مثل ، أصدقاء مقربين حقًا قد يكونون مثيرين حقًا.
[الراوي] ... العادات القديمة ... - أشعر أنها لا ينبغي أن تفعل ذلك.
لقد أجرينا أنا ومويرا بعض المحادثات الجيدة. حبيبي السابق وصديقي المفضل.
كونور وماكنزي ، لا ينبغي أن يتحدثا.
هل هذا مهم للغاية؟ لأنني فقط يجب أن أقترضه لثانية
كانت غاضبة! دعونا نذهب للعب charades!
[الراوي]… و…
الفتاة التي أرغب في الحصول عليها هي
[الراوي] ... تبديل مفاجئ
كيرستان.
لقد كانت هناك من أجلي في كل خطوة على الطريق
مويرا.
♪ أصدقائي لا يحبونك ♪
[الراوي] الليلة…
دعوة مبكرة إلى سكان الجزيرة.
واكي ، واكي.
[الراوي] ضرب الأولاد الجدد الفيلا.
وإغراق صادم.
[أرييل] أمريكا تصوت للزوجين المفضلين لديهم.
أربعة من سكان الجزيرة يخاطرون بإلقاء القبض عليهم من الجزيرة الليلة.
[الراوي] في الحلقة الأخيرة ،
قام سكان الجزيرة بعمل خلط فيغاس القديم ،
التي أنتجت بعض الأزواج البدل لا أحد رأى القادمة.
بعض الأزواج بالتأكيد الرهان عالقة بشكل مثير للجدل مع واحد يحبون.
اختار كالب جوستين ، اختار جوني سيلي ،
واختار كارينجتون لوريل مرة أخرى.
كانت أزواج القلوب الجديدة كالفين وكيرستان ،
جالين وسهر وكونور ومويرا
وبشكل افتراضي ، آرون وماكنزي.
نجاح باهر. انظر إلى هذا. يا له من تحول للأحداث.
انتهى بي الأمر باختيار ماكنزي.
كانت الأخيرة ، لذلك لم يكن لدي خيار.
لكن هذا لا يعني أنني لا أريد الاستمرار في التعرف عليها.
إنها قوية الإرادة ،
وهي تعرف ما تريد وهي تستحق السعادة.
كل شخص لديه الخير والشر.
وجانبها الجيد
حقا حلو. نعم.
الأمر يتعلق فقط بإيجاد الرجل المناسب لها.
أوه ، نعم.
أم…
أنا في الواقع أعتقد أنك لن يكون لديك فرصة على الإطلاق
إذا كنت لا تعطيه فرصة على الأقل. نعم.
وعليك حقا
أغلق كل ما تسمعه من أي شخص آخر
وشكل رأيك الخاص في ماكنزي.
ودع هذا هو نوع البوصلة التي تستخدمها للتنقل
علاقتك معها. حظا سعيدا يا أخي.
[الراوي] كان اقتران #Mackaaron أو #Aaronzie صدمة لـ Mackenzie أيضًا ،
وهي في حاجة إلى بعض العطاء ، المحبة Care-ington.
إذن كيف تشعر تجاه آرون ، مثل؟
[ماكنزي] أم…
لقد شعرت بالفعل وكأنني آخر فتاة في الرقص ،
هذا ، مثل ، لم يرغب أحد في الرقص معه ،
وهو سيء ، لكني أشعر وكأنني كونور
مع خطابه ، أشعر أنه كان قليلا الخناجر ،
لكن هذا مؤلم لسماعه.
لم أكن متحمسًا أكثر من أي وقت مضى وكان ذلك مثل…
كما تعلم ، كان يعرف كم كنت عاطفيًا ومدى صعوبة ذلك بالنسبة لي ،
وأن أقف هناك مع مويرا وفي الموقف الذي كنت فيه ،
له أن يقول الأشياء التي فعلها ،
من الواضح أنه كان مجاملة لمويرا ، لكني أشعر بذلك
كان مؤذًا جدًا جدًا.
[كارينغتون] لقد خاطرت في العثور على تطابق أفضل ،
العثور على الحب ، وهو ما نحن هنا للقيام به وأنه لا يعمل
وهذا سيء ، بالإضافة إلى الانفصال ، هو الكثير من المشاعر ،
ثم الاضطرار إلى الزوجين مع شخص ما الليلة ،
من ليس لديك اتصال به حقًا ، أعتقد أن
أعتقد أن هذا سيكون شيئًا جيدًا بالنسبة لك نوعًا ما
تحرك في هذا الاتجاه بالتأكيد.
ماذا تفعل؟ آسف للمقاطعة. هل يمكنني سرقتها؟
أنت جيد ، نعم. نعم. حسنا.
شكرا يا صديقي. لا تقلق.
أحبك. أحبك.
كيف تشعر؟ أم…
لذا ، أنا متحمس حقًا لأنك اخترتني.
[يضحك] -أنا. لا ، أنا جاد!
أعني ذلك ، لأنني أعرف أنك…
أعلم أن الكثير من الفتيات هنا مثلك ، وأنا لست أعمى عن ذلك.
هذه النقطة الآن ، هي ما أشعر به
أين نبدأ. مم-هم.
وأشعر أن محادثتنا اليوم كانت سهلة
سهل جدا. سهل جدا.
كان ممتعا. أشعر أنني معك قادر على أن أكون ساخرًا.
يمكنك بالطبع!
وأشعر حقًا أنك شخص حقيقي ومخدر.
ما مدى روعة أننا لا داعي للقلق بشأن دراما الزوجين؟
أنا أعلم! أهه!
كل ما علينا التركيز عليه هو الفوز بالتحديات اللعينة!
بجدية!
[الراوي] كمراقب غير متحيز تمامًا عن العرض ،
سيكون من غير الأخلاقي بالنسبة لي أن أقول كم أنا متحمس من قبل هذا الاقتران الجديد.
لذا بدلاً من ذلك ، سأقول هنا كونور ومويرا.
اممم ، لا يمكنني التعبير لك بما فيه الكفاية كم أنا سعيد الآن.
كيف تشعر؟
أنا سعيد حقًا ، أم
كل شيء عنك حتى الآن كان رائعا جدا.
خطاب كونور جعلني دافئًا في الداخل.
لقد منحني هدفًا لمواصلة التواجد هنا
وأنني هنا لسبب ما.
أنا بالتأكيد منفتح على الاستكشاف ، مثل ،
أكثر من الصداقة ، لكن ... -نعم.
-لا ضغط! نعم.
في صحتك. هتاف لذلك.
وهتافات ليلة سعيدة. بلى!
[الراوي] Kierstan و Calvin شريكان حديثًا.
يبدو الزوجان من Lone Star سعداء و exes هما نخب تكساس. يي هاو!
أنا بخير. هذا هو مجرد الوقوع في مكان أسهل بكثير مما كنت أتوقع.
لكنني لم أتعرف عليك في البداية كان غبيًا ، لكن
ماذا؟ انتظر! هل يمكننا قول ذلك مرة أخرى؟
لا! لا!
اسمحوا لي أن أحصل على ذلك مرة أخرى!
كالفين دائما مجرد نوع من -- انه مجرد على نحو سلس جدا و suave
وهناك شيء عنه ، مثل ، يسحبك إليه.
أنت نشيط مثل الجحيم ، أنت مجنون ، لكن بطريقة جيدة.
الكل في الكل ، لا أعرف ، أعتقد أن هذا جيد.
أنا فقط أحب…
كلمة "L" بالفعل؟ نجاح باهر! أنت تتحرك بسرعة.
[كلاهما يضحك]
تعال إلى هنا ، فقط.
نعم. يا إلهي. بلى!
[يضحك]
كيرستان.
أوه ، كالفن كلاين! يا إلهي!
[الراوي] ماكنزي هو تماما أكثر من جالين وكونور ،
التي تثبت من خلال ، مرة أخرى ، الحديث عن جالين وكونور.
بصراحة ، أنا سعيد لأنك لم تتراجع مع جالين
لأنني لا أستطيع تحمل ذلك الطفل
وأنا أحبك كثيرا. كان سيدفعني للجنون.
نعم. أشعر ، بالنسبة لي ، رغم ذلك ،
أشعر أن خطاب كونور كان فوق القمة قليلاً ،
بقدر ما قال.
أعتقد أنني سأدافع عن صداقتنا الآن.
أنا فقط لا أستطيع رؤيته لديه نية خبيثة.
لقد سمعتم هذا الخطاب. كان كثيرا.
أعتقد أن هذا يقول الكثير عن شعوره تجاهي كصديق.
إذا كنت صادقًا ، ماكنزي ،
أعتقد أنه كان قريبا جدا بالنسبة لكم يا رفاق
حتى أن يكون هذا المستوى من الصداقة. نعم.
يجب أن تتحدث معه عن ذلك.
إنه الشخص الذي يشبه ، "أنا بخير ، أنا بخير."
أنا أحب كثيرًا ، "لست كذلك" ، وهو الشخص الذي يشبه
بالطبع هو جيد ، إنه بخير.
أنا فقط لا أعتقد أنه في المستوى الذي ، مثل ،
إنه قادر على تقديم المشورة لك بشأن علاقتك الحالية.
أنت تعرف ما أعنيه؟
لم يكن هذا ما كنا نفعله.
كنت فقط أقول له كم كنت مستاء
وكم كانت هذه الليلة صعبة بالنسبة لي.
إنه ليس شيئًا سأحبه ،
جعل ضجة كبيرة من. إنه نوع من الإعجاب ، حسنًا ،
سمعت ، حصلت عليه ، وردت.
لن أحاول متابعة تلك الصداقة بهذه الطريقة بعد الآن.
لن تفكر في الأمر.
لا. لقد فعلت ما شعرت به في الوقت الحالي ، وفعل ما شعر به
وهذا هو المكان الذي أنا فيه الآن. أنا مثل ، "حسنا. أنا جيد في ذلك."
حظا سعيدا لك. حق.
لا أطيق الانتظار حتى أغسل أسناني.
أعلم ، سأذهب لفرشاة الألغام أيضًا.
في الواقع ، سأقوم بتنظيف أسناني هنا.
هذا الصبي لا يزال لديه مشاعر تجاهها.
مثل السماح له بالشفاء أولا ، قبل أن ، مثل ، سحب له للدردشات. لا اعرف.
[مكتوم] أعرف ما تعنيه ، مثل ... نعم.
[الراوي] أنا أيضا بحاجة إلى فرشاة أسناني ،
لكنني متأكد من أنني أستطيع أن أروي في نفس الوقت.
[تنظيف الأسنان] - دراما؟
استرجاع؟
العواطف؟
[تنهدات]
مسمر!
♪ طوال الأوقات بقيت مستيقظًا ♪
♪ كل الخطوط التي قصدت أن أقولها ... ♪
مهلا. مرحبا.
تحدثت إلى كونور بعد محادثته معك.
[ماكنزي] مم-هم؟
[يتنهد] وهو
لا أعرف حتى ما إذا كان يجب أن أقول هذا ،
لكنه أخبرني أنه لا يزال لديه مشاعر تجاهك وكان مثل ،
سيكون خائفا من وضع نفسه في موقف لاستعادة الأمور معك.
إنه خائف من أن يتأذى أسوأ مما فعل في المرة الأولى.
لقد أخفيه لي تمامًا. لهذا السبب بكيت الليلة ،
لأنه تصرف بشكل غير منزعج تمامًا.
من الواضح أنه لا يزال لديه مشاعر تجاهك.
أعتقد أنه يحاول أن يكون قوياً حيال ذلك ،
لكن فقط اعلم أنه مر بأغراضه الخاصة هنا أيضًا
وألمه وألمه.
بجدية ، لا تبكي.
هل يمكنك الاستماع إلي لثانية؟
الأشياء التي قالها هناك كانت مؤذية للغاية.
لا ، انتظر.
أنا حرفيًا أضع كل شيء هناك من أجله ، كما تعلم؟
أنا أعلم. أنا أعلم.
فقط هذا الكلام ، أنا مجروح.
كان ذلك أكثر من القمة ليقول "من اليوم الأول".
لم يكونوا أصدقاء منذ اليوم الأول ، بالكاد.
لقد كانوا حول بعضهم البعض. إنهم ليسوا مشدودين هكذا.
لا يزال لديه مشاعر تجاهك
ولهذا أعتقد أنه يقول الأشياء التي يقولها ،
لأنه مجروح يا ماكنزي.
لم يكن من السهل عليه رؤيتك مع رجل آخر.
أنا أعلم! أعلم ، وثق بي ، أتمنى ألا أدخل جالين أبدًا.
المحادثات التي لدينا ، هو تماما مثل ، الحجر الباردة.
الآن أشعر بالحرج الشديد. أشعر بالحرج مع كليهما.
تعال هنا.
أنا أحب الوشم اليوناني ، هذه مثل ، الشيء المفضل لدي.
♪ كسر كل وعودك ♪
♪ أنا أتجول في هذا ♪
♪ منزل فارغ أشعر به ♪
♪ أنا أضيع كل وقتي ♪
♪ اتصل بك ♪
♪ مرة أخرى ♪
[الراوي] قادم…
أي من هؤلاء سكان الجزيرة سيتم إلقاؤهم من الفيلا؟
مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب ،
العرض الذي كسر مؤخرا الرقم القياسي العالمي
لعدد إجمالي من "الأشخاص المثيرين الذين يستيقظون" المونتاج.
لماذا لا تستمتع بآخر؟
[سيلي] استيقظ أيها الناس!
[ضحك]
صباح الخير صباح الخير صباح الخير.
اليوم هو يوم جديد.
أشعر بالسوء تجاه آرون ، لأنني مثل ،
مجرد معالجة كل شيء ، مثل ، في الليلة الماضية.
وآمل ألا يأخذ أي شيء شخصيًا أيضًا.
أشعر أنه عالق معي.
مثل ، هذا جيد. إنه شعور جيد.
[جوستين] هذه تجربة ممتعة حقًا. أنا أحظى بوقت رائع.
لكن ، كما تعلم ، لديك تلك اللحظات عندما تفتقد المنزل.
من الصعب بالتأكيد فقدان والدي كثيرا وأيضا مثل ، يتساءل ،
ما يفكرون فيه ويأمل أن يفخروا بي هنا.
تماما مثل ، أم
أدعو الله ألا خذلهم بأي شكل من الأشكال.
♪ تجلب الحب ♪
♪ الحب ♪
♪ سأبقي الخوف في الخليج ♪
مهلا ، قصير.
♪ الحب ♪
♪ سأطارد الغيوم بعيدًا ♪
[كالب] هل تفتقد الجميع؟ هل هذا ما يحدث؟
[جوستين] نعم.
[كالب] أنا أفهم.
أنت بالتأكيد تجعل الأمر أسهل قليلاً هنا.
على الرغم من أنني أفتقد عائلتي والأشياء.
أنت تجعل الأمر أسهل بكثير بالنسبة لي. هل حقا؟
أنت تسنح لي الفرصة
وأنا أخذ فرصة عليك قد دفعت حقا حتى الآن.
نعم. أنا سعيد بذلك.
أنا أيضا.
كالب ، القدرة على الانفتاح عليه
حول كم أفتقد عائلتي ومدى تأثرها بي هذا الصباح ،
وكان قادرًا على أن يكون مرتاحًا وهناك من أجلي.
بصراحة لم أستطع طلب شخص أفضل
للذهاب من خلال هذه التجربة بأكملها مع ، لذلك ، أنا ممتن حقا له.
أنا فقط بحاجة إلى التحدث إلى الله لثانية ، كما تعلم؟
هذا هو المكان الذي أتحدث إليه.
آسف لمقاطعتك. لا بأس ، لقد انتهينا.
قال: "أوه ، كالب ، يمكنك أن تأتي ، الآن."
بلى!
♪ وعد سأكون دائما صحيحا ♪
[Kierstan] كيف كان صباحك مستيقظًا ... الاستيقاظ.
استيقظ! [يضحك]
ما زلت أستيقظ بنفسي!
أحتاج إلى تناول بعض الإفطار قريبًا.
لقد كان جيدًا ، أم
أنت مضحك فقط في السرير.
لماذا ماذا فعلت؟
أنت فقط ، أنت مثل…
أنت مجرد فتاة مضحكة ، لا أعرف. ماذا فعلت؟
فقط طوال ليلة القذف ثم أنت
هل كان مثل الكثير؟
أشعر أنني بالتأكيد استيقظت عدة مرات أخرى بسبب ذلك.
لكن لا بأس. إنها ليست مشكلة كبيرة.
أعتقد أنه كان لأنني كنت حارًا جدًا.
استيقظت مرة واحدة ، كنت مثل ، "ما الذي يجري ؟ "
هل هو انت؟ إنه بالتأكيد ليس أنا.
كنت أرتاح على جانبي السرير.
كنت أحترم مساحتك ، أعلم أنك تحبها ، لذا
وشعرت بك ، مثل ، فرك ظهري. هذا يضعني للنوم.
كنت على وشك أن أقول ... - هل كنت تحب فقط ،
[همسات] "توقف عن الحركة!" كنت مثل ، "فقط اذهب إلى الفراش!"
"فقط توقف عن التحرك!"
لا ، أنا ... - مجرد وسادة ، وسادة
أشعر ببعض الشرر مع كالفين.
أريد فقط التأكد من أننا نسير بخطى جيدة
وليس فقط ، نوع من ، القفز الرأس أولا.
لكنني متحمس.
نعم ، لكني شعرت أنك تتحرك أيضًا.
لذلك لم يكن كل ما لدي. هل حقا؟ بلى.
فقط لا يهدأ. هناك الكثير من الحرارة في ذلك السرير.
حرفيا ، يا إلهي. بجدية.
بلى. فقط حار جدا!
هل تريدون الخروج للحظة؟
[الراوي] ماكنزي لا يزال مستاء من الخطاب المجاني
أعطى كونور عن مويرا.
حتى الآن انها تعطي مويرا خطاب أقل مجاملة عن كونور.
قبل التراجع مباشرة ، أجريت محادثة طويلة مع كونور وبكيت كثيرًا.
لذلك عندما قال هذا الخطاب عند التراجع ،
أشعر أنه كان مؤلمًا للغاية ، بالنسبة لي ،
لأنه قال الكثير من الأشياء في هذا الخطاب التي كانت أشياءنا الداخلية.
الأشياء التي عرفها ستجعلني أعتقد أنها ربما أنا
الذي كان يتحدث عنه.
و ، أم ، أنا أؤيد سعادتكم ،
لكنني مجروح جدًا مما فعله كونور.
مم-هم. أنا آسف لجلب جالين ،
لكنني لا أندم على قرار تجاوز علاقتي.
أعني ، عليك أن تفعل ما هو أفضل بالنسبة لك
وأنت تعلم ، أشعر
رأيتك الليلة الماضية ولم تبدو سعيدًا.
أريدك فقط أن تعرف أنني هنا من أجلك.
من صداقاتي معك ، لأنه من الواضح
أنتما الاثنان ، مثل أفضل أصدقائي في المنزل ،
أشعر أن علاقتي معك هي أولويتي
بقدر ما يذهب ذلك. أم…
لكنني أردت فقط أن أخبرك ، لأنني أعتقد أنني سأفعل ، نوعًا ما ،
احتفظ بمسافتي من كونور اليوم ،
ولا أريدك أن تفكر في أي نوع من الطرق حيال ذلك ، لذا
لا أعرف ما إذا كان ماكنزي يفكر بوضوح مثل بقيتنا.
أعتقد أن الكثير منا لديه أزواج سابقة هنا
وهم يتعاملون معها بشكل جيد.
اممم ، لكن أعتقد ، كما تعلم ،
قد يكون ماكنزي أكبر قليلاً من الصفقة حول هذا الموضوع.
وأعتقد أنها أنانية بعض الشيء.
[تنهدات] أنا فقط أصبح أقوى كل يوم.
هذا ما أذكره بنفسي باستمرار.
♪ من سيصلحها؟ ♪
[الراوي] مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب ، حيث هذا المشهد البريء
من سكان الجزر يستمتعون بالبطيخ
في الواقع تسبب في 45 ألف من الضرر لمرشح حمام السباحة لدينا.
وفي الوقت نفسه ، تخطط الفتيات مزحة.
ليس من محبي الفكاهة بنفسي ، لم أكن شيئًا حقًا.
♪ أعطيك تحذيرًا ♪
♪ لأنني على وشك الاستمتاع كثيرًا ♪
[سيلي] حسنًا ، سيداتي ، ها هي خطة اللعبة.
سوف نحصل على لفات من ورق التواليت.
ها هم ، ها هم ، ها هم!
كنت أفكر أن الأولاد كانوا
فقط القليل من المحتوى هنا في الفيلا!
بلى.
كنا بحاجة إلى التوابل الأشياء ، والحصول عليها على أصابع القدم ،
انظر إلى أن الفتيات لا يزلن مسؤولات هنا.
ما زالوا يذهبون ، إنه مثالي.
[غير واضح]
[جوستين] حسنًا. [كل الضحك]
اذهب ، اذهب ، اذهب! اذهب ، اذهب!
[القرفصاء ، يضحك]
ورق التواليت في غرفة الأولاد!
ورق التواليت في ... - [كلاهما] غرفة الأولاد!
[الكل] ورق التواليت في غرفة الأولاد! ماذا؟
ورق التواليت في غرفة الأولاد!
بلى! [ضحك]
♪ جوني سيبكي سينظف كالب ♪
♪ لأننا ملكات ورق المرحاض! ♪
مهلا ، مهلا ، مهلا!
[كلاهما يضحك]
لا أستطيع تحمل هذا!
نحن ماذا؟
♪ لأننا ملكات ورق المرحاض! ♪
اسمحوا لي أن أحمل واحدة من هؤلاء.
إلى أين أنت ذاهب؟ -الحمام.
إلى أين أنت ذاهب؟ سأعود ، لا تقلق.
[يضحك]
[طنين]
أوه ، الجحيم ، لا!
يو!
[ضحك]
يو ، هم TP'ed غرفتنا!
ماذا؟ لقد وضعوا غرفتنا بأكملها!
قف!
حسنًا ، حسنًا
من سيفعل هذا؟ من سيفعل ذلك؟
أنتم في ورطة. نجاح باهر!
[الراوي] بعد الاقتران مع لوريل مرة أخرى الليلة الماضية ،
كارينغتون هو وردي مدغدغ وكذلك سرواله القصير.
تريد اختيار أي جانب ، كما تفعل عندما ننام؟
-لا. هذا جيد. أوه ، حسنًا.
فقط تأكد. فقط تأكد. يمكنك الحصول على جانبك.
أعتقد أننا مفاجأة بعضنا البعض والجميع.
أشعر بذلك أيضًا.
أشعر أن الأمور تتحرك بوتيرة جيدة ، لكن مثل ،
في نفس الوقت،
أشعر وكأنني أعرفك إلى الأبد. نعم.
يفعل. أليس هذا مجنونًا؟
أشعر وكأننا مثل زوجين عجوزين. قديم؟ نحن مجرد كبار السن.
زوجان عجوزان ، جالسين على شرفة في ألاباما.
[الضحك]
أنا أحب أن لوريل بسيط جدا ، إيجابي جدا ، بهيجة جدا.
أنا حقا بحاجة إلى تلك الطاقة الإيجابية في حياتي.
وأنا أمسك بمشاعر حقيقية تجاهها ،
لذلك كانت هذه بالتأكيد الخطوة الصحيحة بالنسبة لي.
أنا سعيد جدا حيث نحن في.
أعتقد أنه من وجهة النظر الخارجية، انها سريعة الخطى جدا، على ما أعتقد،
مما قاله لي الناس.
أنا أتغير ، ولا أعرف ، إنه شعور جيد.
أنا بالتأكيد لست معتادًا على معاملة الرجال لي بالطريقة التي يتعامل بها كارينغتون.
أعتقد بالتأكيد أنه تغير كثيرًا ،
وهو ساحر للغاية لدرجة أنه كان لطيفًا ولطيفًا
ولطيف من حولي ، مقابل من قبل ، لم يكن هكذا حقًا.
يجعلني فتاة سعيدة واحدة بالتأكيد.
[شهقات] - لا تتحرك.
دعني أحصل عليه. أو يمكنني تركه.
هل هو خطأ حقيقي؟ نعم.
أنت تكذب.
أشعر وكأنك تكذب!
كلا ، أعدك أنني لم أكن كذلك.
هذا غريب جدا.
كان ، مثل ، يزحف عليك. [شهقات]
[آهات] - على أي حال…
[الراوي] والآن ، كيرستان يعمل على تان لها
بينما يعمل كالفن على بورجوندي الغاضب.
أنا أحب تكساس. إنه مضحك للغاية ، الناس مثل ،
"لديك الكثير من الفخر." أنا مثل ، "تكساس كبيرة!"
[كالفن] نعم.
صديقي لديه وشم من تكساس على قدمها.
أوه ، نعم؟ ما هذا؟
أوه ، هذا رقم شارة والدي في الأرقام الرومانية.
[تنهدات] لدي هذا واحد ولدي واحد على ضلوعي لابن عمي.
ثم كان لدي هذا عندما كنت في نادي نسائي ،
وأعتقد أنني أريد مثل واحد ، هنا. نعم.
أي شفة تاتس؟ لا ليس بعد.
سأفعل ذلك لاحقًا.
سأفعل "التخريب" ، هناك.
هذه كلمة طويلة! هذا هو اللعنة!
هذا سيكون باستخدام الشفة العلوية والسفلية.
S-A-B-O-T… -كن مثل…
التخريب!
لقد نسيت أن هناك جائحة مؤخرة كاملة تحدث الآن.
أنه ليس لدينا علاقة.
أننا حرفيا ، مثل ، لم يعد جزءا من هنا.
افتقد أمي.
أمي ستحبك حرفيا.
أمي مثل ... - أتمنى ذلك.
... أحلى إنسان على وجه الأرض. إنها ملاك.
أتساءل كيف سألتقي بها في المرة الأولى.
مثل ، في منزلك؟
مم-هم. سأكون مثل…
سآخذ أزهري ، "هولا!"
لأنني سأبدو غبيًا إذا كنت أتحدث بالإسبانية.
إنها عائلتي كلها ، رغم ذلك ،
لأن أمي تعيش مع خالتي
لذا سأطرق الباب وستكون هناك عائلة كاملة?
حرفيا ، مثل ، 16 منا. واو.
بلى! سوف تدخل كل ذلك. سأكون غارقة.
أعلم أن أبناء عمومتي سيحبونك.
أعلم أن إخوتي ربما مهووسون بك الآن.
أعتقد أنهم سيكونون فخورين بأنني ذهبت معك.
أشياء معي وكلي ، حيث نحن عاطفياً ،
انها مجرد قوية جدا.
كل يوم لدينا محادثات جيدة حقا
عن عائلات وأصدقاء بعضهم البعض ، وهو أمر مثير حقًا بالنسبة لي
لتخيل الحياة في الخارج والنمو معًا.
نعم حبيبي.
لم أكن لأعتقد أنه سيكون هذا رائعًا
في غضون هذا الوقت.
هل تعلم؟ أنا أيضا.
وإلى ، مثل ،
نأمل ، في نهاية هذا ، الخروج من هذا معك ،
انها تماما مثل ، العقل تهب.
أعني ، في هذه المرحلة ، أنت تعرف أنك كذلك.
[الراوي] بينما جوني وسيلي في
مرحلة "الدردشات العميقة حول الأسرة" من علاقتهما ،
آرون وماكنزي في
مرحلة "مسح العداد وارتداء منشفة" من لهم.
لقد أردت فقط أن أكرر ، أنا متحمس جدًا وسعيد جدًا
-أننا تمكنا من زوجين معا. نعم.
هذه هي النتيجة التي أردتها وهذا ما توقعته ،
ولكن لأكون صادقًا تمامًا ، خطاب كونور
لأن 75٪ من ذلك كان ، مثل ،
الأشياء التي قالها لي ... - مم.
-… عنا. نعم.
إنه مؤلم. أستطيع أن أتخيل ، نعم.
إنه مؤلم كثيرًا وأعتقد أن هذا سيء للغاية.
كل محادثة أجريتها مع كونور تركتني أشعر نوعًا ما
مرتبك قليلا
فقط لأنني من النوع الذي ، مثل ،
يمكنني أن أدرك أنه لا ينبغي أن نكون معًا ،
ولكن لدي أيضا مشاعر قوية جدا لهذا الشخص.
كنت مثل ، قلت أنني كنت أسقط من أجله وأعني ذلك.
أنا حزين لأن الأشياء مع كونور…
أتمنى أن يأتي ويتحدث معي. أتمنى أن
لم يفتح لي على الإطلاق
الشعور بأي نوع من الطريق حول انفصالنا.
أنا من أنهى الأمور ، لكن كونور هو الذي يشبه
هذا مؤلم.
نعم أستطيع ... أستطيع أن أتخيل.
[الراوي] قادم…
سيتم التخلص من أربعة من سكان الجزيرة في أكبر عملية إزالة حتى الآن.
آه ، كرومويل ، منزل الواقع على السطح يظهر لأكثر من 100 سنة!
بعد سماع مدى انزعاج ماكنزي من التراجع مع كونور ،
تبحث مويرا عن نصيحة جوستين ، التي الزجاج ، كما هو الحال دائما ، نصف كامل.
كيف هي الأمور مع كونور؟
[مويرا] أعتقد أنهم سيذهبون بشكل جيد حقًا.
إنه ، مثل ، أحلى رجل على الإطلاق.
وأنت أحلى فتاة على الإطلاق.
ما رأيك في ماكنزي؟
مثل ، جزء الصداقة؟
[جوستين] أستطيع أن أفهم ماكنزي وكونور كانوا قريبين ،
لكن الأمر ليس كما لو كنت هنا مثل تقبيل كونور مثل
نحن فقط نريد أن نكون أصدقاء ونكون زوجين!
أعتقد أنك بخير.
إذا كنت تعيش مع هؤلاء الناس ،
عليك إما أن تقرر ما إذا كنت تريد أن تعيش هنا بشكل غير مريح ،
أو إذا كنت تريد فقط
تقبل أن الجميع هنا لنفس الشيء ، لإجراء اتصال ،
وسيكون هناك تلك المعابر للعلاقات ، لذلك
عليك أن تفهم أن هذه هي الطريقة التي ستعمل بها الأمور هنا
وعليك أن تكون ناضجًا حيال ذلك.
[مويرا] أعتقد أنني في منتصف كونور وماكنزي ،
ولكن أريد أن أقف لنفسي وأكون أكثر هدية ، لذلك
إذا كان هذا يعني أن تكون إلى جانب كونور ، والتمسك بالنسبة لي وبالنسبة لنا ،
هذا ما سأفعله.
أعتقد أنك في أفضل زوجين الآن.
لديك صديق جيد.
إنه مستمع جيد. نعم.
إذا نما إلى شيء أكثر ، فسيكون رائعًا.
وإذا لم يكن كذلك ، سيكون لديك صديق عظيم.
[نقرات اللسان] نعم. أنا موافق.
[بلهجة بريطانية] هل أنت بخير؟ [ضحكات مكتومة] هذه العاهرة!
[الراوي] بعد أن ألغيت من قبل شبكة جالين في منتصف الطريق من خلال تشغيلها ،
قد يستأنف الإنتاج على telenovela التي لا نهاية لها من كونور y ماكنزي.
لن آتي إلى هنا إذا لم أهتم بك بعد يا ماكنزي.
أعتقد أنه ، تمامًا كما يحق لك أن يكون لديك مشاعرك ،
يحق لي الحصول على خاصتي.
وأعتقد في هذا الوضع كله مع مويرا
وماذا حدث الليلة الماضية ،
أنا فقط أشعر بالخيانة من قبلك أنت ومويرا ، لأكون صادقًا تمامًا.
لقد وضعت في موقف بناءً على قرارك.
وكانت هذه هي الطريقة الأكثر منطقية بالنسبة لي للمضي قدما.
أنا أختلف.
حسنا. حسنا…
أعتقد أنه كان بإمكانك الاتكاء على كيرستان أو الاتكاء على جوستين ،
لكنك اخترت الاتكاء على مويرا.
أنا حرفيًا لا أعتقد أنه كان من الممكن أن تؤذيني أكثر ،
وأعتقد أنك تعرف ذلك.
سواء كنت على استعداد للاعتراف بذلك ،
أعتقد أنك أردت العودة إلي قليلاً.
أعتقد أنك تريد أن تؤذي.
وبقدر ما كنت يمكن أن تكون قد تلاشت مع ،
كان بإمكانك التراجع معي. كنت هناك.
هل تريد ذلك؟
بصراحة ، مثل ، أنا لا أقول أنني لا أريد ذلك.
أعرف ذلك من الناس هنا ،
أنت لا تزال الشخص الذي أريد أن أكون حول أكثر من غيرها
وأتحدث عن يومي وقضاء بعض الوقت
ونعم ، هذا أنت.
أريد أن أكون هناك من أجلك.
نعم ، حسنًا ، كان من الممكن أن تختارني. أنا أعلم.
أنا أعلم. وبصراحة من حديثك ،
لأنها بدت مثل الأشياء التي قلتها لي ،
لدقيقة ، اعتقدت حقًا أنك ذاهب إليها.
من أين تعتقد أننا يجب أن نذهب من هنا؟
لا أعرف ، أنا فقط
من الصعب جدا أن تكون هنا معك وانها مجرد صعبة.
♪ سوف تتمنى لو بقيت ♪
♪ لكن الوقت متأخر جدًا ♪
♪ لقد فات الأوان ♪
♪ يوم واحد ♪
♪ ستنظف الفوضى التي صنعتها ♪
[الراوي] قصتهم لديها المزيد من التقلبات والمنعطفات من pretzel القيام اليوغا.
الآن ، إلى تشارادس ، وcharade كارينغتون هو حقا charade ،
لأنه لا يوجد سماد. مجرد عذر للثني للمجموعة.
سأحفظهم.
دوفوس ، بار غبي!
هالك هوجان!
كمال الاجسام؟ يا! [رنين الهاتف الخليوي]
حصلت على نص!
[هتاف ، تصفيق]
[قراءة]
[هتاف] -لنذهب!
♪ الليلة ، سيكون لدينا وقت ممتع ♪
♪ لن تعود إلى المنزل حتى تشرق الشمس ♪
♪ هذا الشيء يحدث ويستمر ♪
♪ من الآن حتى… ♪
أوه ، أنا أحب الحفلات كثيرًا!
[كيرستان] النجوم قد محاذاة ولدينا حفلة علم التنجيم.
قد يكتب الحب في النجوم لي الليلة.
♪ الليلة ، سيكون لدينا وقت ممتع ♪
♪ لن تعود إلى المنزل حتى تشرق الشمس ♪
أنا أبدو مثل إله يوناني الآن.
على الرغم من أنني أرتدي تنورة ، إلا أنني أهزها!
♪ من الآن حتى الصباح الباكر ♪
أتمنى على كل نجم اطلاق النار أن نحصل من خلال ليلة خالية من الدراما!
♪ خذني إلى السحابة التاسعة ♪
[الراوي] وفقط عندما اعتقدت أنني رأيت كل شيء ،
هنا يأتي سكان الجزر يرتدون الأبيض بعد يوم العمل!
أوه ، من يبث هذه القذارة؟
يا. نحن نفعل؟ أم ، استمر.
♪ خذني إلى السحابة التاسعة ♪
♪ نحن فوق العالم ♪
♪ عندما تأخذني إلى السحابة التاسعة ♪
[الراوي] الآن ، ما هي حفلة علم التنجيم بدون بطاقات لعبة القدر؟
بطاقات القدر ستظهر مصيرنا.
سيحدد كل زوجين بطاقتين.
[امرأة] ما هو سؤالك؟
[الراوي] للبطاقة الأولى ،
سيطرح الأزواج السؤال بصوت عالٍ حول العلاقة
[سيلي] "هل سننجب أنا وجوني أطفالًا جميلين؟
آه ، هذا جيد!
[الراوي] ... وستكشف البطاقة عن إجابتهم.
هل سيكون لدينا أطفال جميلون؟
"بالتأكيد!" [صراخ ، يضحك]
[الراوي] بعد ذلك ، ستكشف البطاقة الثانية عن ثروتهم.
يا رفاق! [الكل] عذرًا.
[جوني] "التركيز على العلاقات في حياتك سوف تدفع قبالة."
هل نقع في الحب؟
[الكل] أوه!
يا إلهي.
[هتاف]
"كما يظهر ، فمن المؤكد."
"خطط لتكون عفوية."
مرحبًا ، هيا ، لنذهب!
نحن في فيغاس!
[سيلي] كان ذلك لطيفًا جدًا!
سؤالنا هو ... - هل سيسير شخص ما
وتحويل رؤوسنا؟
قف!
سؤال جيد! الجواب هو…
[هتاف ، ضحك]
قريبا ، ستصبح الحياة أكثر إثارة للاهتمام.
[كالفن] أوه!
[كالفن] الخير.
[شير] هل نغادر هنا معًا؟
أوه ، هذا جريء جدًا ، اللعنة.
"السماوات تقول اذهب لذلك."
أعتقد أنه يجب عليك حزم حقائبك!
والثروة هي،
"ستجد الحب يقف أمامك مباشرة."
ها هو! عذرًا. ها هو! [يضحك]
هل ستقبلون الآن أمامنا يا رفاق؟
ها أنت ذا.
"كما يظهر ، فمن المؤكد."
قبلة! قبلة! قبلة! قبلة! قبلة! [هتاف]
[رجل] أمسك خدها بمهارة!
[الراوي] قد يستمتع غريسيان لدينا ،
لكنهم لم يروا هذه البوابة المتعرية في البطاقات!
إنها الإلهة أفروديت تدعو إلى نصائح الجمال.
إنه صفارات الإنذار التي تسبب دائمًا في التنبيه
أرييل فاندينبرغ!
♪ لم أر شيئًا مثلي ، لا ♪
واه الحظ هو…
"لا تشعر بالراحة."
[شهقات]
مرحبا سكان الجزر.
آسف لتحطم الحفلة.
أتمنى ألا تكون مرتاحًا جدًا.
هل ستأتي وتنضم إلي من قبل حفرة النار؟
لا.
انها لا تأتي مع أخبار جيدة!
♪ لم أر شيئًا مثلي ، لا ♪
♪ من الأفضل أن تكون جاهزًا ♪
♪ قف أوه ♪
♪ أنت لا ترى شيئًا مثلي ♪
♪ أسمع الهدوء ♪
♪ داخل الجمجمة ♪
♪ لست بحاجة للتحدث ♪
♪ هناك ظل في عينيك ♪
حسنًا ، سكان الجزر ، لقد جئت ببعض الأخبار.
كانت أمريكا تصوت على الزوجين المفضلين لديهم.
سأكشف الآن عن أفضل أربعة أزواج ،
في أي أمر معين ، من هم بأمان
وسوف تبقى في جزيرة الحب.
سكان الجزر في أسفل ثلاثة أزواج خطر يجري ملقاة من الجزيرة
الليلة.
["دع الحرارة تأخذ أكثر" اللعب]
هل ستقف جميعًا؟
أول زوجين آمنة هو
[الأغنية مستمرة]
... مويرا وكونور.
[تصفيق]
تهانينا، يا رفاق يمكن أن تأخذ مقعد.
♪ اصطحبني من الأرض ♪
♪ لا يمكنني تحمل المزيد ♪
♪ ساعدني على قدمي ♪
♪ دعني أكون ... ♪
الزوجان التاليان المتبقيان في الفيلا هما…
جوستين وكالب.
[تصفيق]
تهانينا يا رفاق ، يمكنك الجلوس.
♪ سرق أنفاسي ، مزق قلبي وأخرجه وركض ♪
♪ وكلما عدت تتوسل ... ♪
الزوجان الثالث بأمان هو…
♪ أنا تحت الماء فقط أحاول التنفس ♪
كيرستان وكالفين.
[تصفيق]
♪ شاهدني ♪
♪ شاهدني أصبح أقوى أوه ، أوه ، أوه ، أوه ♪
♪ أنا لست مكسورة ♪
♪ أحتاج ، أحتاج إلى أن أصعب ♪
♪ سأنزف من خلال درعي ♪
♪ أوه ، أوه ، أوه ، أوه ... ♪
والزوجين الرابع والأخير الذين هم بأمان
وسوف تبقى في جزيرة الحب هو
♪ الآن يقاتلون من أجل شرفني ♪
♪ شاهدني ... ♪
سيلي وجوني.
[تصفيق]
♪ قف ♪
♪ أنا لست مكسورة ♪
♪ ارقص معي في الظلام ♪
لذا ماكنزي وآرون وشير وجالين ،
لوريل وكارينجتون ،
لقد تلقيت يا رفاق أقل الأصوات من الجمهور
وهي الآن ضعيفة.
هل من فضلك تعال وانضم إلي؟ الأولاد إلى حقي والفتيات إلى يساري.
حسنا. سيغادر أربعة من سكان الجزيرة الفيلا الليلة.
[الفم] ما
♪ عندما ينهار العالم ♪
♪ وتبدأ السماء في السقوط ♪
♪ وأنا أخاطر بكل شيء ♪
♪ أعتقد أن هناك شجاعة ... ♪
سيغادر أربعة من سكان الجزيرة الفيلا الليلة.
♪ حرق مثل الرماد في مهب الريح ♪
♪ وأنا محطم ... ♪
يمكن لزملائك سكان الجزيرة تقديم صبي واحد وفتاة واحدة فقط شريان الحياة.
حسنًا ، أيها الأولاد ، أنت بحاجة إلى الالتقاء
وتقرر أي فتاة ترغب في إنقاذها
من لوريل ، شير وماكنزي.
والفتيات ، عليك أن تقرر معا
أي فتى ترغب في إنقاذه من آرون وجالين وكارينغتون.
المضي قدما والحصول على معا لاتخاذ قراراتك.
♪ هل ستعطيني علامة ♪
[همس]
♪ عبر قلبي وآمل في الإجابات ♪
♪ للأسئلة تحترق في الداخل ♪
♪ لأنه لم يتبق مكان للركض ♪
الأولاد ، أي فتاة قررت إنقاذها ولماذا؟
لقد قررنا إنقاذ هذه الفتاة لأن
منذ أن دخلت هنا ،
لم تظهر سوى الصدق في نفسها الحقيقية ، 100٪.
لقد جلبت طاقة رائعة وحلوة ،
ونعتقد أنها وجدت شيئًا حقيقيًا في الفيلا.
لذا الفتاة التي نود إنقاذها هي
لوريل.
تهانينا ، لوريل ، يمكنك الانضمام إلى الآخرين.
[غير واضح]
الفتيات ، حان دورك.
أي فتى قررت إنقاذه ولماذا؟
قررنا إنقاذ هذا الصبي لأن
على الرغم من حدوث الكثير من الأشياء في هذه الفيلا ،
نعتقد حقًا أنه وجد اتصالاً حقيقيًا
ولم يكن سوى صادق فيما يعتقد أنه مناسب لنفسه.
ومع ذلك يقال ، فإن الرجل الذي نود إنقاذه هو…
كارينغتون.
تهانينا ، كارينغتون ، أنت بأمان.
لذلك ، هذا يعني أننا نقول وداعا لآرون ، جالين ، شير وماكنزي.
و ، ماكنزي ، لقد كنت هنا منذ اليوم الأول.
كيف تشعر؟
أستطيع أن أقول بصراحة أنني سأغادر هنا دون ندم ،
وأنا ممتن جدًا لكم جميعًا كثيرًا.
سأكون في انتظارك في الخارج.
[أرييل] حسنًا.
يا رفاق ، لديك 30 دقيقة لحزم حقائبك
وقل وداعك.
وبقيكم مبروك وسأراك قريبا جدا.
وداعا يا رفاق. وداعا.
وداعا حبيبي. أحبك.
انا احبك ايضا.
[شير] أنا المشجع رقم واحد. [يبكي]
أنا أحبك ، وسوف تفعل ذلك بشكل جيد.
أنت تستحق هذا.
من الواضح ، كما تعلم ، أشعر بالامتنان الشديد لأنني ما زلت هنا
ولديك ، مثل ، وقت إضافي مع كارينغتون ، ولكن في نفس الوقت ،
من الصعب حقًا لأن شير كان أفضل صديق لي هنا.
ماذا سأفعل بدونك؟
سوف تفعل مذهلة بدوني. لا تقلق.
جوني ، رجلي.
أوه ، يا صاح.
اعتني جيدًا بكونور ، حسنًا؟
شكرًا لك.
[مويرا] كان ماكنزي صخري هنا.
القول أنها سوف تفوت هو بخس.
أحبك.
أتمنى أن يكون لدي المزيد من الوقت لأنني أعتقد ، كما تعلم ،
كنت متفائلا ولكن…
كما تعلم ، لقد كنت تجربة جزيرة الحب الخاصة بي
ولا أريد ذلك بأي طريقة أخرى.
[كونور] ماكنزي فعل الكثير من أجلي.
ساعدتني في النمو إلى الشخص الذي أنا عليه اليوم ،
وأنا رجل مختلف كثيرًا عما كنت أسير فيه هنا ،
ولهذا السبب تمتص ويؤلم رؤيتها تغادر الليلة.
لكن هذا لا يعني أنني سأستسلم.
أنا متفائل في العثور على الحب.
يؤسفني الطريقة التي قضيت بها الأيام القليلة الماضية
في عدم تصديقها على ما شعرت به في أعماقي ،
وأخذني حتى اليوم لأخبرك.
عليك فقط أن تؤمن بأن الأمور تحدث بهذه الطريقة لسبب ما.
وأنت تعلم ، إذا كان من المفترض أن نكون ، فسنكون كذلك.
بلى.
أتمنى لو كان بإمكاني قضاء المزيد من الوقت معك
أتمنى لو كان بإمكاني إنهاء هذا معك ،
لكنها لم تكن في البطاقات بالنسبة لنا.
لن يكون الأمر كما هو. أعلم ، أعلم.
يا إلهي ، طفلي شير ، أنا آسف لأنك لم يكن لديك المزيد من الوقت.
لا بأس. لا بأس.
رؤية ماكنزي يذهب الليلة كان من الصعب جدا جدا
لأنها كانت واحدة من فتيات OG.
كانت ، كما تعلم ، واحدة من النجوم
وهي تغرق في قلبها على كمها
وأعطت كل ما لديها.
استعد. نحن على وشك البوب الزجاجات قريبا.
نقدر لكم جميعا. أحبك يا رفاق.
لديك ليلة سعيدة. شكرا يا رفاق.
وداعا يا رفاق. [لوريل] وداعا ، شير.
وداعا! [رجل] وداعا ، جوس.
ماكنزي ، رجل.
[ماكنزي] من الواضح أنني حزين حقًا للمغادرة ولكن كما تعلم ،
أنا حقا ليس لدي أي ندم.
كل شيء عمل بالطريقة التي كان من المفترض أن ،
وأشعر بصدق أن كونور يمكنه الآن أن يفعل ما هو أفضل بالنسبة له ،
وإذا كان هذا لمتابعة الحب هنا لا يزال
أو إذا كان هذا لمقابلتي على الجانب الآخر ، فسنرى ما سيحدث ،
لكنني سأفتقدهم جميعًا كثيرًا.
[جوني] فقط ، أعني ، إنه مجرد ، مثل ، اللعنة.
نحن سعداء أن يكون يا رفاق لا تزال هنا.
-شكرا لك. -شكرا لك.
ترك جزيرة الحب الليلة ، انها حلوة ومر.
لقد أردت حقًا العثور على اتصال حقيقي.
لسوء الحظ ، مررت بصداقتين ،
لكني بخير معها.
أنا حقًا ، حقًا ، أحب جالين كثيرًا.
[تتنهد كارينغتون]
لو كان لدينا المزيد من الوقت في الفيلا ،
أعتقد أننا كنا سنكون زوجين المفضلة في أمريكا.
[شير] أنا ممتن جدًا لمقابلة جالين ، لذلك هناك بالتأكيد فرصة هناك.
من يعرف ما يحدث بعد ذلك. [ضحكات مكتومة]
[الراوي] الاستراحة لديها جوني وسيلي يشعر مثل ،
"يا إلهي ، تحدث معي ، حبيبي.
لم أكن أتوقع ذلك على الإطلاق ، كما هو الحال على الإطلاق ".
يا إلهي.
تحدث معي حبيبي. لم أكن أتوقع ذلك على الإطلاق.
مثل ، على الإطلاق.
ماكنزي ، كان لديها وقتها.
بلى.
شعرت أن وقتها قادم ، لكن يبدو دائمًا أنه قريب جدًا.
الليلة ، أشعر فقط بالعصب حرفيا.
مثل ، أنا فقط لم أر ذلك قادمًا.
من الصعب دائمًا بغض النظر عن من هو رؤية الناس يذهبون ،
وفي نهاية اليوم ، مثل ،
هذا فقط يجعلك تقدر الوقت الذي لديك هنا
والاتصالات التي لديك
ومثل ذلك ، يمكن أن يكون أي واحد منا العودة إلى المنزل.
لن أعتاد على رؤية الناس يغادرون.
أنا أعلم. لا أعتقد أنني كذلك.
اعتقدت الليلة ، كما تعلم ، أنني سأعرضنا للخطر.
وأنت لا تستحق ذلك.
لم أفكر حتى في ذلك.
كنت قلقة بعض الشيء هذه المرة
فقط لأنك تعلم ، كان هناك القليل من الفواق ،
لكننا تجاوزنا ذلك ، وأعتقد الآن ،
نحن جميعا على استعداد للمضي قدما ، وأنت تعرف ، التقدم مع ما لدينا.
ليس هناك حاجة حتى للتفكير في ذلك بعد الآن.
إنه أنا وأنت معًا ،
لذلك نسقط ذلك تمامًا من عقلك.
حسنا؟ حسنا.
[الراوي] فقدان شير يعني أيضا فقدان نكتي شير كسول.
آمل أن تؤمن شير بالحياة بعد جزيرة الحب.
لوريل ، ومع ذلك ليس متأكدا جدا.
ما هو شعورك تجاه شير؟
أنا مدمر.
[تنهدات]
أنا آسف.
لا اعرف. إنه صعب فقط.
لا بأس.
إنها أفضل صديق لك هنا ، فهمت ذلك. نعم.
كان أعز أصدقائي Tre. غادر تري.
انها سيئة.
أنا سعيد فقط أن لدي لك.
بلى.
وأنا ممتن ... [تنهد]
... أن لدينا الفرصة لنكون هنا ، ولدينا المزيد من الوقت.
لذا ، أنا ممتن لذلك.
ليس من السهل حقًا الوقوف هناك
وبعد أن يقرر شخص آخر مصيرك.
لكني أشعر أن الرجال يختارونني والفتيات يختارون كارينغتون
يتحدث كثيرا عما لدينا.
أعلم أن ما لدينا حقيقي ،
ولكي يتمكن الآخرون من الوقوف هناك
وحفظ لنا validates ذلك.
كنت قلقة للغاية لأنك ستعود إلى المنزل.
أوه ، كنت أفزع.
نعم ، أنا ... - كنت مثل ، إذا عاد إلى المنزل ،
أنا أخرج من الباب معه ، حرفيا.
أنا أعلم.
يا الهي.
لذا ، مثل ، واو ، الناس يؤمنون بنا. ممم.
من الواضح ، أنا سعيد أن أكون هنا معك ، سعيد أن أكون هنا مع الجميع ،
لكن في نفس الوقت ، إنه مجرد حلو ومر.
صحيح.
لذا ، فيما يتعلق باختيار كارينغتون ، قلت إنه بحاجة إلى البقاء ،
ومن الواضح أن مشاعر مجرد ، مثل ، رؤية كيف هو معها
لا تزال هناك نوعًا ما.
ماذا تقصد؟ حسنا. إنه نوع من الألم.
فقط ، مثل ، العاطفة و ، مثل ، و
أردت أن أقول ، مثل ، أنت تقول أنه هو
التي تحتاج إلى البقاء ، وأنا معجب بك كثيرا لذلك.
لا أعرف. كان الأمر صعبًا. نعم.
لا بأس. لقد فعلت ذلك ، رغم ذلك.
كان بإمكاني التصويت بشكل جيد لإرسال كارينغتون إلى المنزل الليلة ،
لكنني عرفت على الفور أنني أريد إنقاذ كارينغتون
لأن رؤيته وزهرة علاقة لوريل
هو بالضبط سبب وجودنا هنا.
مثل ، ما لديهم هو حقيقي ، لذلك
مثل ، لم يكن أي سؤال.
اعتقدت أننا يمكن أن نكون هناك الليلة أيضًا
لأننا جدد جدا.
بلى. أمريكا تؤمن بنا.
أوه! هل تعلم؟
هتاف ، كالفن. [يضحك]
يا رجل ، إنه عاطفي للغاية. مثل ، رؤية ماكنزي الذهاب كان غريبا جدا.
مثل ، انها حقا ، صعبة حقا.
كما تعلم ، نحن ، مثل ، بدأنا هذه الرحلة معها.
إذا اضطررت للمغادرة ، هل كنت ستخرج معي؟
الجحيم ، نعم. أنت تكذب!
اقسم بالله.
حسنًا ، ماذا لو خرجت
وقبل أن تتاح لك الفرصة للخروج ، مايكل ب. يعود الأردن.
آه ، كان عليك رمي مايكل ب. الأردن في وجهي.
يجب أن أبقى ، أنا آسف. أنا آسف! نجاح باهر!
إنه مايكل ب. الاردن ماذا تقصد؟
إذا ذهبت إلى هيديواي مع ريهانا ، يمكنني البقاء لمايكل ب الأردن.
أنت تقيم من أجل الحب. حسنا.
أنت تعرف ذلك.
[مويرا] أوه ، سيكون هناك الكثير من الأسرة مفتوحة.
مم-هم. لقد كان الأمر صعبًا.
اسمع ، أتمنى لك سبب كل شيء شجاع قمت به هنا.
أريد سعادتك سيئة للغاية وأعلم أن كالفين يشعر بك ،
لذلك آمل ألا تشعر أنني أضغط عليك أو أدفعك.
أنا فقط متفائل جدًا يا رفاق.
[يضحك] لا! أنا لا أحب ذلك.
أنا متحمس لك يا حبي.
كيف كانت تلك القبلة الليلة؟ يا إلهي!
[صرخات] ماذا؟
كان ذلك ، مثل ، محرجًا بمعنى ذلك ،
مثل ، لم نجعله رسميًا أي شيء رومانسي ،
وكان أمام ماكنزي ، مثل.
ومع ذلك ، أردت حقًا الحصول على تلك القبلة.
[يضحك]
مرحبًا ، هل يمكنكم الاسترخاء؟ هيا.
Ew!
ماذا؟ لا شيء.
لماذا تدحرج عينيك؟ أنا لا أدير عيني.
أنت تدحرج عينيك. -لا.
أعتقد أننا سنرى ما غدا في المتجر.
[الراوي] ينام أزواجنا ليلة عاطفية ،
لكن أحلامهم الحلوة ستنتهي قريبًا.
نحن نوقظهم مع مفاجأة فائقة الساخنة ثلاثة بالطبع الإفطار
من الكعك والكعك والبوفيه الإنجليزية الساخنة.
[نوح] مرحبا. اسمي نوح.
عمري 24 سنة. أنا من سانت. لويس ، ميسوري.
وأنا مزود رعاية صحية منزلية.
بالتأكيد سأعتبر نفسي رجلًا جنوبيًا ،
أنت تعرف ما أقوله؟
علمني والداي ، "عليك التوقف عن الكلام والبدء في الاستماع".
توقف عن هذا وابدأ هذا.
الذهاب إلى الفيلا ، وأنا أعلم أنني ستعمل تحويل رؤوس تلك السيدات.
قد أجعل أحدهم يعاني من نوبة قلبية ، لكن لا بأس بذلك.
أنا معتمد من CPR ، نساء ، وأعرف الإنعاش من الفم إلى الفم.
[Bennie] اسمي بيني.
عمري 24. أنا من مقاطعة المحيط ، نيو جيرسي ،
وأنا مدير عمليات في أعمال عائلتي.
المرأة المثالية في عيني هي بالتأكيد امرأة سمراء ، عيون خفيفة. إنها صغيرة.
كما تعلم ، أنا أهتم ، وعندما أفعل ، أهتم بشدة ، لذلك أنا قادم ،
وسأظهر لهؤلاء السيدات ما فقدوه.
يا رجل ، بعد أن حصلوا على طعم بيني ، لا يمكنهم الحصول على ما يكفي.
[بينيت] أنا بينيت. عمري 26 سنة وأنا من لوس أنجلوس ، كاليفورنيا ،
وأنا مساعد تنفيذي.
أبحث عن الفتاة التي أريد أن أكون معها على المدى الطويل ،
نوع من أفضل صديق نوع من العلاقة.
لقد وضعت عيني على كيرستان. لديها هذا المستوى من الثقة ،
وهذا يجعلها مثيرة بالنسبة لي.
أشعر أنني أستطيع الدخول ، واكتسحها من قدميها ، وأظهر لها أنها مميزة.
[الراوي] إنها جزيرة الحب ، وثلاثة أولاد جدد تمامًا ،
تسلل نوح وبيني وبينيت إلى غرفة نوم الفيلا.
حان الوقت لمزحة جزيرة الحب الكلاسيكية
هذا يمكن اعتباره خلاف ذلك غزو منزل جناية.
واكي ، واكي. [نوح] صباح الخير.
[يضحك]
ماذا تفعل ، ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟
كان هذا تطور بري للأحداث.
ثلاثة أولاد جدد ينتظرون منا جميعًا أن نستيقظ?
صباح الخير يا رفاق. صباح الخير.
حار جدا. لا أطيق الانتظار حتى ألتقي بهم جميعًا.
[بينيت] أشعر بالسوء يا رفاق.
يا إلهي ، أنا هنا مع التجنيب الخاص بي ،
كل مكياج الفتيات متوقف ، كل الرجال يبحثون فقط عن القسوة ،
لذلك كان بالتأكيد ... بالتأكيد فاجأنا.
أنا بيني.
[بيني] اخرج من هنا!
بيني ، بينيت. [سيلي] بيني ، بينيت.
نوح. [سيلي] نوح.
هم لطيفون جدا! كنت مثل ، حسنا ، لدينا ، مثل ،
قليلا ليوناردو دي كابريو يشبه.
لدينا بيني ، لديه ذلك ، مثل ، على نحو سلس ، مثل الثقة ،
أنت تعرف ما أعنيه؟ ثم هناك بينيت.
أنا مثل ، وقال انه يبدو وكأنه الرجل من هذا الفيلم Sleepover.
كنت مثل ، هذه هي ، مثل ، مجموعة جيدة حقا من الرجال.
مثل ، إنه مثير.
صباح الخير يا رفاق ، سعدت بلقائك. صباح الخير.
أعطني بعض الحب.
مرحبًا ، أنا كيرستان. تشرفت بمقابلتك. نوح.
♪ بيني ، بينيت ، نوح ♪
♪ بيني ، بينيت ، نوح ♪ [ضحكات مكتومة]
مرحبا. سأتحدث إليكم جميعًا عندما أكون ثابتًا بالفعل.
ها! واو! ♪ بيني ، بينيت ، نوح ♪
أنا بحاجة للذهاب إلى المطبخ. الجو حار هنا.
الجو حار هنا!
الجو حار هنا! تبريد لي قبالة.
ما هذا؟ بن وجيري؟
بنديكت. كان ... ماذا كان؟
لدي فكرة. ربما يجب أن نصنع لهم كل الإفطار.
يمكننا فعل ذلك.
كيرستان ، أي واحد من المظهر ، يشبه معظم نوعك؟
أعتقد أن اسمه بن. بينيت. [سيلي] أريد ذلك يا أمي.
كيف حالكم جميعا يا رفاق؟
جيد يا رجل. ما هو جيد يا جوني؟
سمعنا أنه كان مجنونًا بعض الشيء الليلة الماضية.
أوه ، نعم ، أخي ، ذهب أربعة أشخاص إلى المنزل.
[نوح] أنت تخاف؟ [جوني] مم-هم.
[نوح] أتناول البيض ربما ثلاث ، أربع مرات في اليوم.
صباح الخير. ما الأمر يا رجلي؟ ماذا كان اسمك؟
أنا بيني. بيني؟ بيني؟ بن؟
بن ، بينيت ، نعم. تشرفت بمقابلتك. بينيت ، آسف.
نوح. بيني؟ بن؟ بيني؟
لا بن.
بينيت. الله. - ولا حتى ولا حتى. لا.
[كالفن] هنا؟ نوح.
أوه ، بلدي ... - كل شيء جيد.
أعدك ، كل ما لديكم هو هذا المزيج.
كل شيء جيد. ما الأمر يا بطل؟
بينيت. تشرفت بمقابلتك يا رجل.
[جوني] أين أنتم جميعًا ، قادمون إلى هنا؟
أعلم أنك يجب أن ترى الكثير. نعم ، بالتأكيد يجب أن نرى الكثير.
[نوح] أبحث عن شيء حقيقي.
كنت في علاقة لمدة خمس سنوات ،
وبعد ذلك كنت أعزب لمدة عامين ،
لذلك أنا مستعد جدًا للاستقرار نوعًا ما. لقد استمتعت.
نعم ، لقد ألقيت للتو في النار ، في هذه المرحلة.
نعم بالتأكيد. لذا فهي تغرق أو تسبح.
ألعب لعبة البيسبول ، رغم ذلك. كنت أقرب ، لذلك.
هكذا هو. يجب أن يكون لديك الضغط.
بدا نوح واثقًا جدًا من نهجه.
كان يتحدث عن شيء وكأنه لاعب بيسبول تنافسي
لذلك اعتاد أن يتعرض للضغط.
-Borderline مغرور حيال ذلك. مهما حدث ، يحدث.
نعم ، أنا متأكد من أنكم يمكن أن تكونوا أصدقاء جدد رائعين لـ Cely.
[ضحك]
[الراوي] ها ها! جيد ، جوني! يبدو واثقا جدا.
[يطرق]
مهلا. هل هذا لي؟
بالطبع. -شكرا لك.
هذا هو بعض من أفضل ما أعتقد أنني فعلت.
-شكرا لك. كيف تشعر؟
حسن. كيف تشعر؟
لا أعرف ، فقط في رأسي عن بعض الأشياء.
كنت أتحدث مع هؤلاء الرجال ، أيا كان.
كنت مثل ، "أنتم جميعا يمكن أن تفعل الشيء الخاص بك. مثل ، حظا سعيدا.
أنا متأكد من أنكم ستكونون أصدقاء رائعين لـ Cely ،"
وهم مثل ، ها ها ها ، مثل ، فقط ، مثل ، يضحك.
هذا ما هو عليه.
كيرستان متحمس الآن. هل هي في الواقع؟
أعني ، كلنا متحمسون. كلنا متحمسون.
كلنا متحمسون جدا جدا. عفوا؟
[يضحك] لا…
لا أستطيع أن أقول أي شيء!
عندما يتعلق الأمر ، كما تعلم ،
الشعور بالتهديد بهم أخذ سيلي بعيدا عني ،
أشعر أن لدينا حالة جيدة جدًا ،
وسيكون من الصعب جدًا على هؤلاء الرجال كسر ذلك.
لكنك لا تعرف أبدا.
كل ما يتطلبه الأمر هو محادثة واحدة لتغيير عقل شخص ما ، لذا…
[ينقر على اللسان] ... لا أعرف. كل شيء في الهواء.
إذن لديك عينيك على Bennie؟
لا ، أنا فقط ... لقد برز لي لأنه قال بيني ، وذكرني بالمنزل.
حسنًا ، حسنًا ، بن
[سيلي] جوني ، من المبكر جدًا لذلك.
يا إلهي ، لقد جئت للتو إلى هنا لفترة جيدة ، وليس للهجوم.
كان بإمكاني رؤية جوني ، مثل التعرق قليلاً
لأنه ، مثل ، ثلاثة رجال جدد في الفيلا
ثم أحضر لي القهوة.
وأنا مثل ، "أنا أحب هذا جوني. أريد الاحتفاظ بهذا جوني."
لذلك نحن جيدون ، لكنني سأجعله يتعرق قليلاً. [ضحكات مكتومة]
اذهب واكتشف المزيد من الأشياء حول ... - أنت تطردني من هنا؟
... بيني وبينيت ونوح. شكرا على القهوة ، جوني بوي.
أنت تعرف ذلك ، حبيبي.
من أين أنت؟ سانت لويس ، ميسوري.
سانت لويس؟ أوه ، صحيح. نعم. نعم سيدتي.
الغرب الأوسط. لكنني كنت في الجوار. [رنين الهاتف الخليوي]
سمعت شيئا.
حصلت على نص! [الهتاف ، الديكي]
حسنا.
[قراءة]
بلى! واو هوو!
اه ، كيرستان ، هل ترغب في الانضمام لي على سطح الشمس ؟
سأفعل. دعونا نفعل ذلك. بلى!
[Kierstan] شكرا لاختيار لي. [بينيت] نعم ، بالطبع.
إنه مزعج. [آهات]
لا اعرف. أشعر بالضعف.
ضوء؟ إذن ما الأمر يا فتى؟ يجب أن تخبرني ما هو جيد.
ما هو جيد هو أن أحصل على التاريخ مع الفتاة التي كانت عيني عليها أولاً.
[Bennie] نعم ، هذا صحيح.
كنت أقول له ، لقد كان عيني على كيرستان منذ أن جاءت لأول مرة هنا.
لا ، أنا متحمس. أعتقد أنه لطيف حقًا.
نعم ، إنه لطيف.
كما تعلم ، تلك اللحظة واو التي كنت أريدها. نجاح باهر.
لديه تلك اللحظة نجاح باهر لكيرستان؟
هو يفعل. نجاح باهر! انظر إليك.
بينيت بالتأكيد اشتعلت عيني.
هذا هو ، إذا كنت تريد أن تعرف نوعي ، فهو بالتأكيد نوعي.
يا أخي ، بصراحة ، لا أطيق الانتظار ، مثل ، فقط اقطعها مع السيدات.
[نوح] شق طريقنا.
حق. نعم.
أشعر بالتأكيد أن الرجال مرتاحون بعض الشيء حيث هم في ،
وأنا أحب أن يشعروا بهذه الثقة وتلك الراحة ،
لكنني لا أعتقد أنهم يعرفون ما جاءوا من أجلهم.
إذا لم تكن مستعدًا لهذا النوع من الأشياء التي تحدث ، فستحدث صدمة.
[كيرستان] أوه ، شكرا لاختيار لي.
بالطبع. تبدين رائعة. -شكر.
[الراوي] صبي جديد بينيت يأخذ كيرستان لتاريخ ، لكنها مع كالفين.
نعم ، قمنا بإعداد موعدهم في منتصف الفيلا ،
حيث يشاهد كل قهقهة والتفكير ، "ما هو مضحك جدا ؟ "
[Kierstan giggles] - يجب أن أقول ، سأحترق هنا.
شكرًا لك.
ماذا تعتقد أنه يقول؟
ربما هو ، مثل ، "هل هذا الظل العين بالنسبة لي ؟ "
أنا سعيد لأنك يمكن أن تنضم لي. أنا سعيد لأنك اخترتني.
بالطبع. شكرًا لك. -شكرا لك.
ربما يكون ، مثل ، "إنه الثدي بالنسبة لي."
هذا أول تفاعل لي مع فتاة جميلة
في وقت طويل لذلك هو ، مثل...-أوه ، يا إلهي ، وقف ذلك ، ولكن أيضا ،
هذه هي المرة الأولى التي أكون فيها متحمسًا منذ فترة.
أنا سعيد لأنني يمكن أن تثير لك.
نعم. فكيف كان كل شيء؟
مثل ، معك وكالفين معًا الآن؟
[Kierstan] نحن جيدون. نعم.
كنت أحاول فقط استكشاف بعض الأشياء
لأنه ، مثل ، لدينا محادثة رائعة وكل شيء ،
لكني أبحث عن ، كما تعلم عندما تكون بالخارج
وأنت ، مثل ، "يا إلهي ، من هذا؟"
نعم بالضبط. أقسم أن لديك ذلك من أجلي.
أنا سعيد.
كنت ما زلت أستيقظ ، وبالكاد استطعت أن أرى.
لقد نظرت إليك حرفيًا منذ أن أتيت إلى الفيلا.
لقد كنت أشاهدك تمر من خلال الصعود والهبوط وكنت مثل
الكثير من الصعود والهبوط. نعم.
لقد قضيت وقتًا ، لكنني أشعر أنني كنت سأذهب بنفس الطريقة بالضبط.
أنا سعيد لأنك ما زلت مهتمًا بعد كل ما لدي من تقلبات.
أنا سعيد حقًا بلقائك أخيرًا وأنا سعيد جدًا لأن كل شيء يسير على ما يرام.
هل لدي شيء على وجهي؟
لا ، ما زلت أحدق فيك. لا أستطيع مساعدته.
[لوريل] أوه ، يا إلهي ، تقلب الشعر. [سيلي] أوه ، أعتقد أنها فيه.
[لوريل] انها تسير على ما يرام. [جوستين] انظر إلى جهة الاتصال بالعين.
انظر إلى قدميها ، مثل ... - أوه ، انظر إلى الابتسامة!
[سيلي] إنهم ، مثل ، هكذا ... - [جوستين] لذا ، مثل ، جنسي.
يا فتاة ، لماذا تبدو قدميك هكذا؟
[بينيت] من الساحل الشرقي. انتقل إلى لوس أنجلوس عندما كان عمري 20 عامًا.
أوه ، نعم ، كم عمرك؟ عمري 26 الآن.
أنت؟ أوه! الطول والعمر وكل شيء.
نعم. كنت ، مثل ، "نعم!"
كنت مثل ، وأتساءل عما إذا كنت أكبر بكثير
ليس كثيرًا ، لكنني أكبر من الجميع تقريبًا.
نعم ، أعني ، أذهب عادة إلى هذا العمر. حسنا. حسن.
هل أنت قريب من عائلتك؟ نعم.
أنا شديد التوجه نحو الأسرة. أخي أفضل صديق لي.
هذا جيد. أنا قريب جدًا من أختي.
أنا ، مثل ، فتى ماما ضخم. والدي ، مثل ، أحد أبطالي.
[يلهث] نفس الشيء!
والدي ، لقد كان ضابط شرطة من أجله
-الذهاب في 23 عاما الآن. هذا رائع.
لقد جئت من خط طويل من إنفاذ القانون والجيش.
[سيلي] هذا هو الرجل الذي كانت تنتظره.
حرفيا. [سيلي] ليس يومًا جيدًا أن تكون كالفين!
كيف ستتعامل مع الأمور؟
هل سيكون الأمر مختلفًا معه هنا؟
أشعر كما لو أن كيرستان يتحدث مع هؤلاء الرجال ، ويعطيهم فرصة ،
تدرك أنها تريد البقاء معي وتريد بناء هذا الاتصال ،
سيكون مشابهًا لنوع من وضعك مع جوستين ،
حيث ستبدأ الأمور حقًا في التحرك
وأعتقد حقًا أنه سيدخل ،
"أريد حقًا متابعة هذا الاتصال."
[كالب] إذا كنت في وضعك ... - [كالفن] مم.
... أود أن أذهب بجد ، لأن هناك رجال آخرين هنا
الذين يريدون حرفيا الموقف الدقيق الذي أنت فيه.
ما هي لغة حبك؟ جسدي.
جسدي. حسنًا ، نعم.
لا أقول ، مثل ، القفز في جميع أنحاء لي ، ولكن لمسات صغيرة هنا وهناك.
أنا أحب تلك الأشياء. إذا كنت تظهر ذلك ، وأنا ستعمل إعطائها الحق مرة أخرى لك.
نفس الشيء. نعم.
ممم. معجب كبير. معجب كبير. أوه! مم-هم.
أشعر أن لدينا نفس العقلية.
مم-هم. تحقق ، تحقق ، تحقق ، تحقق.
مثالي ، مثالي. نعم.
حسنًا ، إليك التعرف عليك بشكل أفضل.
هتاف مرة أخرى على ذلك. بالطبع.
ممم. هل ننضم الى الجميع؟ نعم ، دعونا نفعل ذلك.
[سيلي] لوحة Charcuterie.
[سيلي] لم تلمسوا هذا حتى.
[الراوي] الفتيات يتجهن إلى الأسفل على بينيت.
تقوم Kierstan بإعادة تدوير محادثتها بينما تقوم الفتيات بإعادة تدوير لوحة الطعام في اليوم.
[لوريل] ما هذا؟ [سيلي] جرانولا.
[الراوي] مم ، الجرانولا ذو الإصبع المجتمعي من جهة ثانية! يم!
حسنًا ، سيداتي. سبل.
أخبرنا بكل شيء.
سكب الشاي. حسنا. لذا ، أنا سعيد مرة أخرى.
ممم! [جوستين] سبحان الله!
كان الأمر رائعًا بصدق.
تعرفت على من هو وهو مجرد شخص عظيم ،
وقال إنه متحمس جدًا للمجيء إلى هنا ،
إنه مثل ، "هذه المرة كنت أنتظر ،"
إنه مثل ، "لقد كان Kierstan و Kierstan و Kierstan." كنت بحاجة لذلك.
يجب أن تملئنا حول موعدك يا أخي.
سارت الأمور على ما يرام. كان فقط…
لقد كانت عيني عليها لفترة من الوقت الآن ، وكانت خياري الأول القادم.
لكنها كانت ، مثل ، محادثة طبيعية سلسة ، من القفزة.
كنت متوترة ، لن أكذب.
نعم؟ لقد مر وقت طويل
منذ أن كان لدي ، مثل ، عميق ،
كما تعلم ، تمامًا ، مثل ، محادثة مباشرة مع فتاة ، نعم.
لذلك كنت ، مثل ... كنت متوترة ولكن ، فقط
جاء الأمر طبيعيًا ، وهو ما كان لطيفًا.
هل تشعر ببعض الكيمياء؟ نعم.
[كالب] كيف تعتقد أنها شعرت؟ أشعر أنه كان متبادلاً.
كيف تذهب من هناك؟ هل ستقفل نوعًا ما على Kierstan؟
أعتقد أنني أريد أن أقفل معها بالتأكيد.
ربما لن أقترب من أي شخص آخر.
لن تقترب من أي شخص آخر؟ لا أعتقد ذلك.
رجل.
فهل أنت ، مثل ، منفتح على التحدث إلى أي من الاثنين الآخرين أو
أوه ، لا ، أعني ، سأتحدث معهم
لكن ، مثل ، أنت تعرف ... - لكنك مجموعة جميلة.
حصلت على تلك اللحظة ، مثل ، نجاح باهر ، معه.
الرجال الآخرون جذابون وربما حلوون ،
لذلك سأتحدث معهم ، بالطبع ، لكن ، مثل ذلك الرجل
كان لدي موعد رائع مع بينيت.
من السهل التحدث معه.
إنه سهل للغاية على العينين ، وأنا متحمس مرة أخرى.
لقد كنت أقول أنني أريد كيندا أن يأتي شخص ما إلى هنا
وتجعلني أكون مثل ، "أوه ، يا إلهي ، من هذا؟"
وفعل ذلك.
متى تحدث المحادثة مع كالفين؟
هذا ما كنت سأقوله.
هل أفعل ذلك الآن؟ لا داعي حقًا
أعتقد المضي قدما. لا أعتقد أن هناك أي
لا وقت لتضييع هنا ، لذلك ... - هذا صحيح.
[سيلي] أنت تستحق هذا. الجحيم ، نعم.
هل افعلها الان اللعنة ، لا أريد الحصول عليه.
أود أن أقول إذا كنت تعرف ، كما تعلمون ويجب عليك
اذهب افعلها. ... دعه يعرف.
جعل الحصول على هذا التاريخ نوعًا ما أدرك أن الأشياء مع كالفين ،
هناك بعض ، مثل ، تبادل فليرتي ،
لكنني أعتقد أن هذا كل ما هو عليه حقًا ، مجرد مغازلة.
وبعد لقاء بينيت ، يمكنني أن أقول ذلك
أريد نوعًا ما التركيز على بينيت الآن.
[تنهد]
لذا ... - تحدث معي.
[تنهدات]
لذلك ، كان التاريخ جيدًا. مم-هم.
أم ، لقد جاء نوعًا ما وأراد متابعة الأشياء معي.
لقد قلت من البداية أنني أريد أن يأتي شخص ما إلى هنا
ومثل اللحظة ، مثل ، "أوه ، من هذا ؟ "
إطلاقا. لقد كان معه نوعًا ما.
أعني ، دون أن يأتي إلى هنا ، أردت الدردشة معك.
لا أعرف ما إذا كان المستقبل الرومانسي موجودًا ، مثل ذلك.
بالتأكيد ، نعم. أعني ، نعم ، كان لدينا
نظراتنا ويحدق في جميع أنحاء.
بالتأكيد. بلى. ولا يزال هناك.
لكنني أعتقد فقط أنه أكثر من ، مثل ، سحق.
لذا ، سأقول هذا ... -مم-هم.
... لقد أجريت معه محادثة واحدة فقط.
مم-هم. بالتأكيد حفر أعمق
من حيث ، كما تعلم ، هو ومن هو فقط.
نعم ، كما قلت ، دون أن يدخل ،
كنت لا أزال أشعر بهذا الشعور.
وليس الأمر كما لو أن أي شخص فعل أي شيء خاطئ.
يبدو الأمر كما لو كان لدي تلك المحادثات ، أنا فقط
لا اعرف. أشعر أنه أكثر من أجواء الصداقة في نهايتي.
إنه مزعج. لقد تم الاتصال بصديق مرتين ،
وقد حاولت القيام بذلك
أفضل طريقة أعرفها ممكنة ، تسير في سرعتها.
مثل ، إنه سيء ، لكن لا يمكنك إجبار أي شيء. يستغرق التانغو اثنين.
ما زلت مهتمًا بك. مم-هم.
لذا ، إذا تغير أي شيء ، أعلمني.
لذا ، شكرا لك. بلى. حسنًا ، شكرًا لك.
محادثة الحمار غريبة. لا ، أنا أقدر ذلك.
لنخرج من هذه الشمس. عناق الحمار تفوح منه رائحة العرق.
تفوح منه رائحة العرق!
["مستوى Wavy" اللعب]
[الراوي] أهلا بك مرة أخرى.
الأولاد يلعبون اللعبة الأكثر شعبية على هذا الكوكب ،
الذي يسميه بقية العالم كرة القدم ،
ونطلق على كارثة التقييمات.
لذا ، نعم ، حان وقت المقاطعة.
[رنين الهاتف الخليوي] - [كل] أوه.
قف! من هذا؟
حصلت على نص! [هتاف]
حصلت على نص!
[هتاف]
[قراءة]
[لوريل] أوه ، هذا جيد! واو!
أم…
بالتأكيد يجب أن أذهب مع
مويرا على هذا. مصل اللبن!
اختارني نوح للتاريخ اليوم ، وأنا مندهش بسرور.
أنا في الواقع متحمس حقًا.
من حصل على موعد؟ حصلت مويرا على موعد. من حصل على موعد؟ حصلت مويرا على موعد.
مرحبًا ، من لديه موعد؟ مويرا لديها موعد. من لديه موعد؟ مويرا لديها موعد.
[كالب] آخر مرة ذهبت فيها في موعد؟
ربما عامين. لقد خرجت ، مثل ، ولكن ، مثل ، لم يكن موعدا.
لماذا اخترت مويرا لموعدك؟ لقد نظرت إليها منذ البداية.
أعتقد أنها رائعة حقًا ، مثل laidback
ويسهل التحدث معه.
هؤلاء الأولاد ، يرون شيئًا بداخلي ، ولست متأكدًا مما هو عليه.
[لوريل] ماذا تقصد؟ [جوستين] مويرا!
بصراحة ، غيور ، مثل ، من جميع الأماكن هنا ،
لم أكن لأفكر حتى في وضع طاولة على منتصف المسبح.
هذا رائع. أعني ، أنا سفينة نوح.
[الراوي] مويرا ونوح يتجهون في موعد
التي تنطوي على تناول الطعام أثناء وجوده في حمام السباحة.
لن توافق جميع أمهاتنا ،
وربما لا شريك مويرا ، كونور.
[نوح] ميلادي.
أوه ، هذا رائع جدا! شكرًا لك.
ربما يكون هذا أحد التواريخ الأكثر برودة التي سأكون فيها على الإطلاق.
نعم ، هذا مذهل. حسنًا ، في صحتك. في صحتك.
هتاف لعلاقة جديدة وبدايات جديدة.
ممتاز. هتاف لذلك.
هذا جيد. لقد وضعت عيني عليك منذ اليوم الأول.
عذرًا. -ونعم نعم.
أعلم ، كنت أتساءل لماذا اخترتني.
مثل ، أنت فقط ، مثل ، جميلة دون ماكياج على.
أنت جميلة مع ماكياج على. ابتسامتك مذهلة.
يتحدث الناس عن ذلك ، لكنه جميل. واو شكرا لك.
حسنًا ، أخبرني عن نفسك.
أنا من سانت لويس ، ميسوري. اه هاه.
من الغرب الأوسط. عمري 24. سأصبح معالج تدليك.
أوه ، حقا؟ نعم ، أنا حقًا أحب العلاج بالتدليك.
هل أنت جيد بيديك؟ أنا أحب ... أعني ،
هذا شيء يجب أن تعرفه.
أحب أن أعتقد أنني جيد بيدي ولدي حقًا ،
مثل قلب ل ، مثل ،
تعليم الاحتياجات الخاصة للأطفال الصحة واللياقة البدنية.
مثل ، من أين أتيت؟
سانت لويس ، ميسوري.
أنت مثل القديس. هذا فقط ، مثل ، شيء بلدي.
أنا فقط لدي قلب لذلك والجراء. أوه يا إلهي!
لكن ، نعم ، لا ، هذا بالتأكيد أنا. مثل ، قصة قصيرة ، صورة كبيرة.
يا رفاق حقا ، حقا مفاجأة لي قليلا.
من الواضح أنها تشعر بضغط أقل الآن بعد أن لم يعد ماكنزي هنا
وأنت ... كل شيء يقع في مكانه.
أنا سعيد جدا. انظر إليك يا كونور. هذا يجعلني أشعر أنني بحالة جيدة.
شكرا لقدومك. بعد فوات الأوان على اللعبة الآن ، على الرغم من.
لا ، يدعونني أقرب. ألعب البيسبول.
هل حقا؟ يسمونني أقرب.
أنا هنا لسبب ما. كنت متوترة لأنك جميلة جدا ،
ولكن في نفس الوقت أشعر مثل
ماذا؟ ... يمكنني أن أشعر معك.
أوه ، يا إلهي. أنت فقط ، مثل ، بارد جدا.
أنت تجعلني أخجل.
أوه يا فتاة! حسنًا ، شكرًا لك.
هتاف لذلك وهذا التاريخ. شكرا لأخذك لي اليوم.
على الرحب والسعة. في أي وقت وفي أي وقت. نعم.
[غير واضح]
[سيلي] لوحة Charcuterie! [جوستين] نعم ، احصل عليه!
كيلي ، أنت تفكر دائمًا ... - [يضحك بشدة] لوحة Charcuterie!
حسن.
هل لا يزال هناك الكثير؟ بلى!
نعم ، حذرا ، حذرا ، مثل ، حذرا مع الطعام!
نعم! ممم.
الآن يمكنك التحدث إلينا. مثل ، نعم ، إنه رائع ،
وأنا أتفق معه حقًا ، حقًا ، جيدًا حقًا.
فقط يبدو وكأنه رجل عظيم.
لكن هل تشعر أن لديه لقطة معك؟
لأنني كنت أتحدث إلى كونور ، وكان مثل ،
"أنا فقط أحب أنه ، مثل ، طريقة أكثر عضوية مع مويرا الآن.
مثل ، لا يوجد ضغط علينا ، ومثل ،
نحن بالتأكيد نقترب ، فقط دون الإفراط في التفكير في أي شيء ".
مثل ، هل من المقبول ألا أعرف كيف أشعر؟
نعم. 100٪.
لهذا السبب لديك هذه المحادثات.
يو. السادة.
كيف سارت الأمور؟ أخبرتها أنني سأصبح
معالج تدليك. إنها مثل ، "أنت جيد بيديك؟"
أنا مثل ، "سيكون لديك لمعرفة ، كما تعلمون."
ممم. [ضحكات مكتومة]
[نوح] لذا أصبح موعدي مع مويرا رائعًا. تحدثنا إلى الأبد.
لدينا بالتأكيد vibed.
أريد أن آخذ الأشياء بسرعة ، كما تعلم ، مثل
ولكن بوتيرة بطيئة في نفس الوقت. تمامًا مثل ، لطيف ، مثل ، متوسط.
الكل على الإطلاق ، مثل ، يحافظ على حركة المحادثة بسلاسة ،
إنه تنافسي حقًا.
مثل ، كنت أمزح ، لا تفهموني خطأ ،
لكن شيئًا ما عن كونور وأنا مثل
اتصال أو ، مثل ... -نعم ، نعم.
واو ، أنا فخور. أنا سعيد من أجلك. لطيف جدا!
[كيرستان] انظر إلينا. من كان يظن!
لماذا أنا سعيد جدا؟ أنا أعلم.
[سيلي] أعلم ، هذا لطيف للغاية. أنا سعيد جدًا من أجلك يا مويرا.
[الراوي] حتى بعد بينيت ونوح ،
حان الوقت لضرب واحد B-B-B-Bennie مع نص.
[رنين الهاتف الخليوي] -حصلت على نص!
[هتاف] -لنذهب!
حصلت على نص!
حصلت بيني على نص!
[قراءة]
[كالب] مرحبًا ... - بيض بيني.
الجميع يتمسكون بسيدتهم بشدة.
[سيلي] أوه!
حسنًا ، أعتقد أنني سأذهب مع…
نعم ، أعتقد أنني سأفعل مع سيلي. [كالب] أوه.
بيض بيني ، حبيبي. [رجل] نعم ، بيض بيني.
دعنا نحصل عليه.
[جوستين] من لديه موعد؟ كيلي لديها موعد.
سيلي ذاهب في موعد. لا أعرف ما إذا كان من المفترض أن أكون قلقًا أم ماذا.
استمتع يا حبيبي.
نعم ، من الواضح أنه يشعر بالرضا عن الاختيار وهو بالتأكيد شعور جيد
أن جوني هناك يهز في حذائه.
كل الحب في نهاية اليوم. تقول ماذا؟
كل هذا حب. كل ما تريد تسميته.
♪ هل أنت مستعد لي؟ ♪
♪ أنت جاهز ، جاهز لي ♪
[الراوي] أهلا بك مرة أخرى. اختار بيني سيلي لموعده اليوم.
كيلي هو بسعادة غامرة ، ولكن جوني هو على وشك مريحة مثل الفأرة فخ توكسيدو.
هذا هو توكسيدو مصنوعة من الفخاخ الماوس.
استمتع يا حبيبي.
كل هذا حب ، في نهاية اليوم.
كل ما تريد تسميته.
أوه ، إنه موعدك الأول. وهو مع شخص آخر.
أوه. وهو مع شخص آخر! هو حرفيا.
لكن الأمر مع دوبلجنجر جوني ، مثل
يا رفاق ، لم أكن أتوقع ذلك. مثل ، لم أكن كذلك.
من لديه موعد؟ كيلي لديها موعد.
[يضحك] أنا أخيرا فتاة التاريخ!
[يضحك] أنا متحمس جدًا حرفيًا.
إذا كان يضغط عليها كثيرًا في موعد ،
سأصاب بالصدمة ، لكن علي أن أذهب لأخذ قيلولة
لأنني سأسمعها تضحك من جميع أنحاء العالم.
لن أقلق بشأن ذلك يا رجل. أنا لست قلقا بشأن ذلك.
أعني، مهما حدث، يحدث لكنه فقط، مثل
تبدو قلقا يا أخي!
ستحاول أن تدخل رأسي.
لا ، ولكن في الحقيقة ، deadass ... - ماذا؟
إذا عادوا وقبلوا ، ماذا ستفعل؟
يا أخي ، هذا لن يحدث. نحن نضرب القطاعات.
لماذا تضربني بهذه القطاعات الغبية؟
لقد سمعت قطاعات حيث ... إنها المرة الأولى التي يتحدثون فيها
ويقبلون خمس ، ست ، سبع ، ثماني مرات.
أنت أحمق. أنت أحمق. [يضحك] أنت ميت.
أنتم جميعا. إنه شجاع.
إنه شجاع حقيقي معها.
لكن ، بصراحة ، عندما كنتم تتحدثون ، نعم ، رأيت اتصالاً.
إنه حرفيا جوني 2.0.
شاهدها تعود وتكون ، مثل ، تحول رأسي.
[يضحك] - هل يمكنك أن تتخيل؟
ماذا لو قالت إنها تريد فقط أن تكون مع رجل أقوى؟
اخرس يا أخي! أنت لست…
أنت فقط تفعل ذلك بدون سبب في هذه المرحلة.
جوني 3.0.
بجدية ، لماذا يجلبون هذه الإصدارات المختلفة ، مثل ، لي هنا؟
جوني مع الوشم.
يبدو الأمر كذلك ، لماذا نحن نفس الارتفاع ، نفس لون البشرة ، كل شيء؟
إنه رجل ذو مظهر جيد. إنه يشبه جوني حرفيًا.
أين جعلوه في؟ معمل جوني؟
[بلهجة بريطانية] مختبر جوني؟ معمل جوني.
أين معمل جوني هذا؟ أود أن آخذ غاندر.
يجب أن تبقي التنفس الطازج.
جوني ، لديك فرشاة أسنان إضافية؟ [ضحك]
ما الذي تحتاجه لفرشاة أسنان يا أخي؟ لن تكون بهذا القرب.
أريدكم يا رفاق ، مثل ، الصراخ ويكون ، مثل ،
"نعم ، سيلي!" تبدو جيدًا جدًا!"
[يصرخ] أوه ، بلدي... سيلي ، وهذا هو الزي! أحبه!
نعم ، كيلي ، أنت حقًا ... -نعم!
[Kierstan] أنا مغرم جدًا. تبدو مثير!
أوه ، إنهم وايلدين.
[كل شيء] حصل سيلي على موعد. من لديه موعد؟
كيلي لديها موعد.
جوني مريح بعض الشيء
وأنا ، مثل ، هذا ما نحتاجه.
مثل ، كنت بحاجة إلى شخص ما ليأتي إلى هنا ويجعله يتعرق قليلاً ،
اجعله يعمل من أجله قليلاً وهذا هو وقتي.
[صراخ] يا إلهي تبدين نار!
آه ، أيقظني عندما ينتهي الأمر يا رفاق.
اجعل ذلك الصبي يتعرق. [يضحك]
[الكل] فتاة التاريخ!
فتاة التاريخ!
فتاة التاريخ! أنا فتاة التاريخ!
أوه!
أنا ، مثل ، أي رجل على استعداد ليكون ذلك واثقا وهذا جريئة
ويقول ، مثل ، "أنا آخذ سيلي ،"
عندما ، مثل ، من الواضح أنني مع جوني ، مثل ، أنا مفتون ،
يجب أن أتعرف عليك الآن.
مستوى الثقة عادل ، مثل ... أنا متحمس.
حب! وداعا!
[بيني] جاهز. هل انت جاهز؟
[جوستين] انظروا كيف تبدو جيدة يا رفاق.
[سيلي] تبدو جيدًا جدًا. لا ، تبدو رائعًا.
اللعنة!
أوه ، دعنا نذهب يا فتى بيني. دعونا نفعل ذلك. دعنا نحصل عليه.
اعتني بفتاتنا. احصل على منزلها. وداعا.
لا تخرجها بعد فوات الأوان. لن أفعل ، أعدك.
[الراوي] لا ينبغي أن يخرجوا بعد فوات الأوان لأنهم سيذهبون على بعد 200 قدم
إلى الجاكوزي ، المهرب الأكثر رومانسية ممكن ،
إذا سألت محاسبنا المجهدة بشكل لا يصدق.
أين المال يا هنري؟
انتظر ، هذا لطيف جدا! يا إلهي أحبه.
يجب أن أخبرك ، أنت تبدو رائعًا.
شكرًا لك.
هل رأيت ذلك؟
لم أكن أعرف حتى أن هذا كان الماء هنا.
تعال معي إلى "سكب الشاي".
على ما يبدو يمكننا رؤيتهم من هناك. [كارينغتون] انتظر ، هل تريد الذهاب لرؤيتهم؟
إذا سألتني مرة أخرى ... - حسنًا.
ما الذي يجعل الرجل يختار شخصًا مقترنًا جدًا ، مثل ذلك؟
إذا كنت لا تمانع…
أوه ، نعم ، لا ، تفضل ، خلعه! خلع كل شيء! لا ، أنا أمزح!
لكن ، نعم ، بالتأكيد ، أحب الطريقة التي تحمل بها نفسك ،
وكنت ، تمامًا ، كما تعلم ، سيلي ، إنها مادة الزوجة ، مثل ،
الطريقة التي تمسك بها بنفسها ، لذلك أنا فقط ، مثل ، أريد التعرف عليها.
مثل ، أريد حقًا أن أرى ... أعرف وضعك.
أنا أحترمها على أكمل وجه. مم-هم.
لكني أريد فقط التعرف عليك كشخص ، وأشعر بذلك ،
جزيرة الحب ، مثل ، هذا ما ندين به جميعًا لبعضنا البعض.
نعم ، 100٪.
[جوني] دعني أرتدي كتفيك. اجعلها سريعة.
[كالب] استخدم مناظير الخاص بك يا أخي.
نعم يا أخي ، أعتقد أنه يميل من أجل قبلة الآن.
[كما سيلي] أوه ، بيني. أوه ، بيني. بيني.
هل هو بيني أم بنجي أم بوكي؟
انتظر ، أخبرني عن الوشم الخاص بك. أنا أحب الوشم.
كل وشومي ، بصراحة ، بدأت عندما كان عمري 15 عامًا.
إذن هذا الذي حصلت عليه عندما كان عمري 15 عامًا. خمسة عشر؟
نعم ، شاب. مم-هم. يا إلهي.
نعم ، آخر واحد حصلت عليه ، أعتقد ، كان هذا النمر.
أنا أحب هذا لأنني عندما ، أحب ، إذا كنت المرن ،
مثل ، سوف تغضب. دعني أرى. مثل ، لا فليكس.
والآن المرن. [يضحك]
[كالب] إنها صاخبة يا أخي. هكذا هي.
أنا ها - أنا سعيد لأنها تظهر
يا أخي ، أظهر هذا الرجل الجديد - استرخ.
ما الذي تخبرني به للاسترخاء؟ أنت فقط بحاجة إلى الهدوء الآن.
لذا ، مثل ، ما هي الصفات التي تبحث عنها في الرجل؟
أحتاج إلى شخص سيكون مخلصًا بنسبة 100٪.
نعم. 100٪. أنت تعرف ما أعنيه؟
يجب أن يكون لدي شخص أحبه ، أثق به من كل قلبي.
بالتأكيد. في نهاية اليوم ، الثقة هي كل شيء.
مم-هم. عندما سمعتني أختار اسمك ،
ما هو أول فكرة تخطر ببالك؟
مثل ، هل كنت ، مثل ، "ماذا؟ لقد صدمت.
لم يكن لدي أي فكرة حرفيًا أنك ستختارني.
لقد رأيت بالتأكيد شيئًا فيك ، وكنت مثل ، من بين جميع الفتيات ،
أعلم أنها مقيدة للغاية ،
لكن لدي فقط شعور جيد تجاهك ،
مثل ، الطاقة الخاصة بك تأتي عبر لطيفة حقا وجيدة حقا.
شكرًا لك. هذا يعني... هذا يعني حرفيا الكثير.
وأنا صادق تمامًا. هذا يعني الكثير بالنسبة لي.
نعم. من الواضح أنني مع جوني ،
لكنني بالتأكيد لست من النوع الذي يأتي ويغلق الناس.
بالتأكيد. أنا أحترمه تمامًا ، لكن في نهاية اليوم ،
أريدك أن تتأكد من أنك استكشفت خياراتك ،
أنت تعرف ما أقوله؟ لديك خيارات الآن.
لديك باك صغير جاء للتو.
أوه ، هل لدي خيارات الآن؟ لديك خيارات الآن يا فتاة.
مثير للاهتمام. هذا ... هذا حقيقي.
لذلك أريدك فقط أن تعرف ، مثل ... نعم.
شكر. بالتأكيد.
[كالب] ماذا لو كان هناك يمزق اسمك يا أخي؟
"كازا عمر هذا ، كازا عمر ذلك. هل سمعت عن هذا في كازا عمر؟
يا أخي ، أنا لست قلقًا بشأن أي شيء. لديك أي شيء تخفيه؟
لا انا لا. يبدو أنك قلق يا أخي.
♪ أوه ، أوه ، أوه ♪
♪ ترتفع ، ترتفع الآن أنا خطير ♪
[الراوي] في المرة القادمة…
تريد أن تعطيه فرصة لك ، لكنك تريدني.
لماذا تحاول التعرف على رجل آخر عاطفيا؟
جوني فقط يصنع شيئًا من لا شيء.
أنا فقط بحاجة إلى أن أكون واضحًا بشأن مكانك.
انها بسيطة جدا.
هل يمكنك خلع نظارتك؟ لماذا ا؟
[إغلاق الموسيقى موضوع اللعب]